id: 1; title: Про кофе; text: Рейс самолета известной крупной авиокомпании. Самолет набрал высоту, стюардесса начинает разносить напитки. Командир приветствует пассажиров, желает приятного полета и прочее. Потом отключает громкую связь. Переключатель не срабатывает. Командир обращается к другим членам экипажа: "Ну сейчас бахнем кофе, придет стюардесса, будем ее трахать". Это слышат все в самолете. Стюардесса бледнеет, краснеет, бросается бежать в сторону кабины и падает. Пытается подняться, хватается за подлаотники. И тут к ней обращается одна пожилая дама: "Ну куда же вы так торопитесь, милая? Он же сказал, они сначала попьют кофе".
id: 2; title: диалог на регистрации прилёта; text: - Nationality? - Russian. - Occupation? - No, no, just vistiting yet.
id: 3; title: про Евроассоциацию; text: -Мыкола, а шо цэ "ассоциированное членство"? -Ну, кум, Украина будет участвовать в ЕС. -Значит войдет в ЕС? -Нет, не войдет, но будет участвовать. -Як так? -Ну примерно, як яйца в половом акте: участвуют, но не входят. А так, рядом болтаются!